Cайт для онлайн школы тренировок "SkyFitnessPro"

Приложение реализовано на React с использованием Redux. В качестве БД использован Google Firebase.

Пользователю предлагается для прохождения ряд спортивных курсов: Йога, стретчинг, танцевальный фитнесс, степ-аэробика, бодифлекс.
По клику на выбранный курс неавторизованный пользователь или пользователь, не приобретавший данный курс, попадает на страницу, где может ознакомиться с его описанием.
Пользователь имеет возможность зарегистрироваться или войти в свой аккаунт.
На странице "Мой профиль" пользователь имеет возможность редактировать свой профиль (сменить логин и пароль), а также просматривать приобретенные курсы.
Интерфейс добавления курсов для конкретных пользователей со стороны фронтенда не предусмотрен. Курсы добавляются администратором напрямую в БД.
По клику на выбранную тренировку в своём профиле пользователь попадает на страницу, где может открывать материалы урока (видеоролики на YouTube).
У каждого урока есть определённые задания. Пользователь видит эти задания и имеет возможность заполнить свой прогресс, а приложение умеет высчитывать, на сколько процентов пользователь справился с заданием.

Ссылка на выложенное приложение: https://meek-kleicha-878a3b.netlify.app

Правила запуска приложения:

1. установить пакеты при помощи команды "npm i"
2. запустить приложение при помощи команды "npm run start"
3. открыть в браузере адрес "http://localhost:3000/"

Пользователь для демонстрации:
  login: pasha@mail.ru
  password: pasha123
